El Tren Infinito Hoy veremos el vagón del
mapa Ya he visto como funcionan los números,
así que soy toda una experta Tendrás que
hacerme caso en todo si quieres volver a
tu casa Solo debes aprender cosas sobre ti
mismo ¿Te convendría tomar nota?
Está bien, necesito papel ¡Oh!
Tengo el recibo de gas and dog Mi
hermano Nate y yo siempre vamos a medias
cuando compramos el combo de nachos super picantes
Olvídalo Un segundo, tu deberías hacer esto Abre
la puerta, aprende algo Tu mandas ¡Esto es
fabuloso!
¡Hola!
¡Oh!
¡Todo tuyo!
¡Marcel te va a ayudar!
¿Y tú...
eres Marcel?
¡Oh, sí!
¡Mira ahí!
¡Ese soy yo!
¡Hey!
¿Estás aprendiendo cosas?
¡Sí, aprendí que se llama Marcel!
¿Eso cuenta?
¿Acaso tu número bajó?
No ¡Pues no cuenta!
¡Sigue aprendiendo!
Bueno, aquí hay mucho por aprender Apenas llegas,
hacía una eternidad que no veía un explorador
Como puedes ver, hay mucho territorio inexplorado Y
ese mapa que tienes en la mano ¿El
que te salió por la boca?
Sí, ese mismo Está roto en pedazos Pero
si encuentras las partes, todo lo demás se
abrirá para ti Para mí ¡Para nosotros!
¡Esto es genial!
¿Verdad?
Sí, es...
muy bueno ¡Oye!
¿Te vas a quedar con él o qué?
Porque yo quiero quedarme con el ciervo ¡Lo
siento!
¡Ahí va chicos!
Bueno, veamos esta cosa ¡Oye idiota!
¿Por qué nos das un mapa eléctrico?
Lo lamento mucho, pero sólo puede haber un
explorador Yo no pongo las reglas Si quieres,
lo puedes acompañar Es muy divertido Como sea,
tal vez llevar más cosas te ayude a
bajar el número Sí, tal vez Muéstrame el
mapa Eso parece muy
directo Demasiado para mi gusto La X está
bien, pero la línea de puntos...
Seguir una línea no hará que baje tu
número ¿Qué tal por ahí?
¿Quieres que vaya por las montañas?
Totalmente Buscarás equilibrio, superarás obstáculos Eso no te
lo da una línea Oye,
Marcel ¿Tú sólo observarás todo lo que hacemos?
Sí, básicamente ¿Y cómo voy?
Hasta ahora me gusta lo que veo Sí
¿Eh?
¡Ey!
Encontré una parte del mapa ¡Tráela!
¿Esta vez puedo ir por la línea?
Supongo que sí, pero mientras tanto Piensa en
tus defectos y en cómo lidiar con ellos
¡De acuerdo!
Ok, vamos a armar ese mapa Hazlo tú
¡Bien!
Nada mal Pero lo que realmente importa...
¿Volvió a subir?
¿Está funcionando bien?
¡Qué porquería!
Debes aprender más cosas Es extraño que siga
subiendo Dime, ¿qué problemas tienes?
Bueno, una vez en el almuerzo Mis amigos
dijeron que no comían apio Y como a
mí me gusta el apio, me lo dieron
Pero la cocinera pensó que estaba jugando con
el apio Así que me obligó a comer
como 30 pedazos de apio Ese parece más
un problema de la cocinera ¿Crees que la
señora Graham esté en el tren?
Sí, es probable Pero ella no está aquí,
tratando de pasar tiempo con mi ciervo ¡Ey,
ey, ey!
El celular no te hará más bueno ¡Concéntrate
en esto!
¿Ya ves eso?
Si tú te hubieras comido el mapa Ahora
tu número podría estar en 10 Dámelo, dámelo
Tiene baba de alandrácula encima, ¿no importa?
Bueno, también tenía mi baba y no le
pasó nada, ¿no?
Está perfecto ¿Estás bien?
No es reflectante Es agua de papel Sí,
solamente me sorprendió que no fuera agua de
verdad Y que no sea reflectante, ni húmeda,
ni brillante, ni nada Es muy raro, ¿no?
Y sorprendente Bueno, vamos con las sirenas Bueno,
como verás, soy de metal Hola,
soy Jesse Habla de tus sentimientos con ellas
¿Vas al campamento de videojuegos?
No lo sé Bueno, tenían esto Y dicen
que tu pelo les encanta Hola, nos vemos,
gracias Hey, arma el mapa ¿Más agua?
Aparecerá una puerta pronto, ¿verdad?
Oh, claro Depende del orden en el que
encuentren las piezas Pero están muy cerca Ni
siquiera han empezado a navegar Esa es la
parte más divertida, ¿no?
No tenemos otra opción Ese es el espíritu
Bueno, no es el mejor espíritu Pero, hey,
al menos es algo Oye, noté que te
metiste al agua sin dudarlo ¿Qué fue eso?
Estoy en el equipo, nadar es lo mío
¿Y te enseñaron a sacudir los brazos como
un demente?
Disculpa, se llama estilo mariposa Y me llevó
a clasificar al torneo estatal ¿El estilo más
tosco y el que te hace ver como
un sopenco es tu favorito?
No diría favorito Pero, cuando empecé solo había
un chico en el equipo que nadaba mariposa
Y yo era el único nuevo que sabía
nadar así El equipo decidió que yo lo
hiciera, y lo hice Entonces, ellos decidieron que
tú debías competir haciendo algo que no te
gusta En realidad no fui al torneo estatal
Clasificaron tantos que alguien debió dar un paso
al costado Me moría por ir al torneo
Pero no fui Pero, ¿no te importa hacer
lo que tú quieres hacer?
Sí, supongo sí No lo sé Me encantaría
nadar estilo libre Nate una vez me preguntó
por qué me gustaba Y creo que es
porque hay algo, no lo sé Hay algo
especial en su simpleza Pero si vuelvo a
clasificar en mariposa para el próximo año Quizás
conserve mi lugar en el equipo Así que,
está bien Ok Se oye estúpido cuando lo
digo en voz alta ¿Ah?
¡Hey, qué bien!
No es mucho, pero a este ritmo podrás
salir de aquí enseguida Tienes que hablar más
de deportes y esas cosas Sí, tiene sentido
Creo que este vagón ya nos dio todo
¡Oye, ventarrón!
Fue divertido, pero nos vamos Terminemos de una
vez ¿Ah?
¿No me escuchaste?
¿No estuvimos aquí?
Sí, no hay ninguna duda ¡Hey, Marcy!
Ya estuvimos aquí ¿Qué sucede?
Nada, soy bueno Soy divertido ¡Estoy ayudando!
No tenemos que parar Nos quieres atrapar en
este vagón ¿Cómo pueden estar atrapados si siguen
explorando Y expandiendo el mapa por siempre?
El mundo es tan grande Como nosotros lo
hagamos Así que sigamos haciéndolo ¡Una
persona guía y la otra lo sigue!
¡Ese sistema es grandioso!
¡Dejen que lo sea!
¿Qué hacemos, RT?
No lo sé Si salto al agua, me
hundiré Ok Ella se quedó sin ideas ¿Qué
hago ahora?
Él no quiere que complete el mapa No
hay papel para el resto del mapa ¡RT!
¡Necesito un papel!
¡Recibo del combo de Nachos Superpicantes!
¡Ay no!
¡Oh no!
¡Yo soy el viento!
¡Ja!
¡Eso estuvo muy bien!
¡Wow!
¡Salvaste!
¡Ah!
¡Salvaste a la Andrácula!
¡Dice que gracias!
¡Por nada, Aldrak!
¿Sigues con eso, eh?
¡Wow!
¡Qué bonito lugar!
¡Ah!
¡Ay no!
¡Quieta, silla!
Ya no tienes escapatoria ¡Ah!